Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
And all the fears
you hold so dear
Will turn to
whisper in your ear
係啊，係，嗰度佢嘅時間唔係一樣嘅
係咪？
如果嚟嘅，噉咪好囖
失陪喇
我要同小妹妹你講再見
我已經筋疲力盡
我都係第一次見㗎咋
南倉玲音小姐
你同電腦網上嘅玲音
究竟係咪同一個人啊？
冇錯啊，我曾經見過你嘅
就喺網上面
可憐嘅靈恩
噉係因為我先至係真真正正嘅靈音
唔係
唔會係㗎
冇錯，靈音
呢個現實世界已經唔再需要有你嘅存在喇
我而家喺度自殺緊啊
點解？
點解你要存在啊？
為咗乜嘢？
你一定要我去感覺到你係
存在喺呢個空間𠸏？
冇錯
我就係真實
你係…
而且我諗靈音
你應該要嘗試下去外面玩下先得𠺢嘛
寧音真係同以前完全唔同晒啊
你冇事吖嘛？
最近
你又同以前一樣喇
你真係冇事吖嘛？
寧音同學
靈音，對唔住啊
今次嘅事都係我唔好啦，你冇事吖嘛？
噉就好喇
係咪好攰啊？
我好攰啊
的確好犀利啊
不愧為零音你吓
直接播上去部電腦度落鹽
但一次過讀咁多資料係好危險㗎
而家零音你嘅容量已經
over flow喇
乜你當我係機械嚟？
唔該你唔好將我講成好似一部機械噉
我並唔係呢一個意思
呢個只不過係電腦上嘅
software嘅問題
零音
其實你就係我所講嘅呢
啲software
而並唔係hardware
Software？
係啊
係一個執行程式，係有肉體嘅
唔好嘈啊
千紗同學？
千紗
你仲記唔記得我啊？
我哋曾經一齊返屋企㗎
我終於都明白晒喇
明白你所講嘅一切啊
零一
其實死真係好容易㗎咋，零音
真係㗎
其實死
絕對唔係一件容易嘅事嚟㗎吓？
係好容易先至啱啊
零音啊
其實你手上亦都有沉石嘅工具㗎
乜嘢話？
支槍已經解咗安全掣㗎喇
因為呢支槍幾重，而且你係個女仔
所以要雙手握緊
再用手指公撳住嚟開槍
點啊？
你仲留戀現實世界呀？
太狡猾喇
明明係你叫我嚟呢一度揾你𠸏
我都冇揾過你
其實肉體根本就冇意義
唔係噉㗎
零一
呢啲係咩嚟㗎？
所以呢，我上呢堂課之後
照就大家見一見面喇
我冇講大話㗎
嗰個男同學真係好英俊㗎
另外
關於你同老師嘅謠言
只要阿莉絲你揾到一個男朋友
噉個謠言咪會自動消失囖
好喇，聽日再講啦
拜拜
嗰件事真係真𠸏？
係邊個？
你係邊個？
零一？
點解…
點解你會變成噉嘅？
嗰一個…
唔係我啊
嗰個真係唔係我啊
我根本冇偷睇過艾莉絲嘅秘密
亦都冇將個秘密
放喺電腦網上面傳開去，真係冇
係零一？
一定係…
係我親眼見到零一你偷睇我㗎
嗰一個真係唔係我
我好似唔止得一個
肯定係另一個我做㗎
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
阿妮絲可能亦唔止得一個
不過，我唔知道點樣同你講啊
但係希望你可以相信我
因為我要令件事變成冇發生過
為咗能夠成功，我會努力去做㗎
咩意思啊？
已經唔需要任何工具喇
因為網上面嘅世界同現實世界嘅分界
好似已經被破壞喇
只要我想去邊度，我就可以去邊度
所以我而家就可以喺度喇
嗰一個謠言
我一定可以令佢冇發生過㗎
零一？
太可怕喇…
阿離斯
阿離斯，早晨啊
早晨，點啊？
阿莉絲，做咩冇精神𠸏？
我知喇，你M襟哩？
你真係唔怕醜㗎
因為…
舒莉呀
今日我嘅心情的確係唔係幾好啊
對唔住，吓？
今日有咩事啊？
係因為
噚日我收到猥瑣嘅email啊
你講大話，我哋沉默中…
我都覺得你今日有啲唔妥啊
阿離斯，你睇下吖
好英俊喎，就係嗰個老師呀？
但係
有傳言話佢
同某女高中三年級學生有約會噃
真𠸏？
有冇搞錯啊？
噉…
我…
咩事啊？
噉老師同我嘅事…
咪變咗冇發生過？
點解噉講啊？
你同嗰個老師有咩瓜葛啊？
唔通你都鍾意咗呢位老師？
冇喇…已經太遲喇，冇錯喇
佢已經有女朋友㗎喇
今日你同平時好唔同喎，係啦
真係好奇怪啊
喂，鈴音，早晨啊
鈴音啊，過嚟呢一邊吖，快啲啦…
鈴音
你…
佢笑啊
知らないこととも言えないが
肩を抱かずいだ覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無あ
Hey hey，躰張って
おさらばするまで
Hey hey
誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？
永遠の鳴らす者たち